(O arquivo deve ser apagado antes da entrega do projeto!!!)

- Apagar os h2 trocar por p na div campos *(DONE)*
- Verificar a questão da divs/section (mds que burra como esqueci??????????sdmshfjsh)
- Questão da div de alunos
- O ATALHO DO VASCO ERA ALT+Z MESMO EU SABIA QUE NÃO TAVA MALUCONA
- terminar o rodapé no figma antes de fazer por aqui!! (Ou talvez não ^^)
- Arrumar os links nas páginas, (tirando a home) - redirecionar tudo direitinho

>>>>> Home Page:
    - Falta as redes sociais e o rodapé

>>>>> Serviços:
    - tem que ver o bololo (que eu mesma fiz no figma) do trambique dos alunos > tentar meditar sobre a questão se fica ou Sai

*Notas da aula*

(O arquivo deve ser apagado antes da entrega do projeto!!!)

13/07/2023
> Sempre exportar/linkar os arquivos
> Prestar atenção se não a exportação está certa no html
> Tudo que tem () é um função
> Display Block (relacionado ao box model)

14/07/2023
> No devtools a tag "#shadow-root (open)" pode indicar que o componente está certo
> ctrl + espaço (ajuda com os atalhos)
> website "mdn", p/ auxiliar com as formatações etc
> A tag <slot> no documento js facilita muito, ajudam com os componetem que podem ser reautilizados e alterados pelo html
> "lit element" para o template do import/export
> Flexbox froggy, ajuda no flexbox (um joguinho)
> Caniuse.com, site que ajuda com medidas (ex custom elements)
> Arquivos img o professor usou com sliderx, mas no meu ta imgx (pasta public)
>